Previously on AMC's The Walking Dead...
당신이 한 일을 말했고
다들 이해했어요
그럴 필요까진 없어요
아니에요 해야해요
당신한테 큰 빚을 졌어
내가 당신을 내보냈었지만
이젠 우리가 당신에게 합류하고 싶어
그래도 될까?
- 여기서 뭐하는 거야?
- 나도 잘 모르겠어
쟤들이 베스를 데려갔었어!
어서 차에 타
♪ Good Lord, take my hand ♪
♪ I've dried up
this promised land ♪
♪ Afraid that the sun
won't rise for me... ♪
♪ Good Lord, hear my cries ♪
♪ I've run out of wasted time ♪
♪ Dead just floating
out to sea... ♪
저기 가!
♪ 'Cause I got
bad blood... ♪
제발 좀 꺼져!
♪ Ooh, ooh ♪
♪ Good Lord, find my soul ♪
♪ Waiting to be whole ♪
♪ Hold those gates if I don't
make it out tonight... ♪
♪ Good Lord, give me peace ♪
♪ From a lifelong
of pain and greed ♪
♪ But not yet,
I'm not done paying ♪
♪ For my crimes ♪
♪ Bad blood ♪
♪ I got bad blood ♪
♪ You don't want none ♪
♪ Of what I have ♪
♪ Don't listen
to any word I say ♪
♪ I'd say anything
to make you feel okay ♪
♪ I'm not who I thought I was ♪
♪ Not today ♪
♪ 'Cause I got bad blood ♪
♪ Bad blood ♪
♪ You don't want none ♪
♪ Of what I have. ♪
한글자막 워키토끼
수정 금지 / 배포 제한
상업적 이용 금지
본 저작물의 저작권은 원저작권자 미국 AMC와 FOX사에 있습니다
Sync & corrections by honeybunny
www.addic7ed.com
그래서 그 이후론
베스와 함께 다녔던거야?
- 그래
- 당신이 지켜줬고?
강한 애야
자신을 잘 지켰어
한 동안은 밖에서 지냈지
그러다 위험한 상황에 몰려서
먼저 내보냈는데...
그러곤 잘 모르겠어 사라져버렸어
나와보니 하얀 십자가가 창문에 붙어있는
차 한대가 떠나고 있더라고
- 저것처럼?
- 응
릭이 우리를 찾을거야
연료가 얼마 안 남았어
그냥 빨리 쫓아가서
빨리 해결하면 되잖아
아니 아직이야
놈들이 베스를 어딘가 데리고 있다면
저 놈한테서 알아낼 수 있을거야
그래 근데 놈이 말을 안 하면
다시 처음부터 알아내야 돼
지금은 우리가 유리한 상황이야
그러니까 한번 알아 보자구
그룹이 더 있는지
뭘 할 수 있는지 확인하고
베스를 꼭 다시 데려와야지
북쪽으로 가고 있어
I-85를 탔어
대체 뭘 기다리는거지?
두명이군
경찰인건가?
발각됐을 수도 있으니까
이런 젠장!
연료가 바닥났어
우회로를 탈 수 있었는데 안탔다는 건
도시 어딘가에 숨어있단걸 거야
움직이자, 동 틀 때까지
숨을 곳을 찾아야 해
한 두 블럭 거리에
내가 아는 곳이 한군데 있어
거기로 가면 될거야
- 두 놈 더 와
- 거의 다 됐어
어서 들어가자
여기서 일이라도 한거야?
일 한 건 아니야
- 뭐하는 곳이야?
- 쉼터 같은 곳이야
여기 왔었어?
오래 머무르진 않았어
내가 이층을 쓸게
아랫층은 당신이 좋아할 거 같네
지금은 자 둬
내가 먼저 망을 볼테니
- 꽤나 잘 잠겨있잖아
- 그건 알아
그럼 된거 아닌가
상관없어
그래도 망을 볼거야
좋을 대로 해
우리 다시 시작하자고 했었지?
그래
진심이야?
노력중이야
정말 하고 싶은 말이 뭐야?
난 우리가 더 이상 사람들을
구하려 하지 않는 것 같아
그럼 여기 왜 온 거야?
노력하는거지 나도
차 옆에서 마주쳤을 때...
내가 없었다면 어떻게 했을거야?
모르겠어
그러지 않아도 돼
그럴필요 없대도
고마워
저 차는 시내쪽으로 향했어
높은 곳에 자리를 잡아서
시야를 확보하면
더 자세히 볼 수 있을거야
근처 빌딩에서 지켜본다고해도
곧 행동에 옮겨야 할거야
좋아, 저리 올라가 보자
다리가 있어
가끔은 나도 뭐가 뭔질 모르겠다
아침을 안먹어서 다행이야
결국엔 여기까지 왔네?
음
그래
내게 어떤 일이 있었는지
궁금하지도 않아?
타이리스와 애들을 만나고...
이미 알고있어
이젠 지난 일이야
그리 단순치 않았어
우리가 다시 시작할 수 있다고
내가 말했던 건...
우리가 그렇게 할 수 있기 때문이야
그 과정이 쉽지 않아도...
그래
뭔가 보이는게 있어?
아직은 안보여
라이플을 줘 봐
저쪽을 봐
꽤 된것 같은데
한 패일거야
분명히 연관이 있어
이제 물을 채워 놔야겠어
그래
뭔데?
어느 부자가 비싸게 주고 샀을거야
개가 페인트 칠 위에 앉아서
여기저기 부벼놓은 거 같네
그래?
난 마음에 드는데
그만해 됐어
진짜야
잘 알지도 못하면서
그래 뭐,
계속 그렇게 말한다면야
- 데릴 나오지마
- 일어나
손 올려
당신들 둘다
석궁 내려놔
실수 하는거야
이봐
아무도 다칠 필요 없어
난 그저 무기가 필요한 것 뿐이야
그러니까
그 석궁 좀 내려놓지 그래
물러나
이렇게까지 해서 미안하지만
당신들은 강해보이니까
별 다른 문제 없을거야
세 발 남았어
도시 한가운에 있는데
무기를 가져가 버리다니
내가 그를 죽이려 했다고 생각해?
녀석의 다리를 겨누고 있었어
다리를 쐈다면 죽었을까?
그랬을지도 모르지
근데 중요한 건
우리 무기를 훔쳐가는 놈이었잖아
그냥 애일 뿐이야
무기가 없다면
우린 죽을지도 몰라
베스도 죽을거야
무기는 찾으면 돼
난 당신이 죽는게 싫어
베스가 죽는것도 싫고
성당에 있는 그 누가
죽게 되는 것도 싫어
그렇다고 멀뚱히 지켜보고
있을 수도 없어
견딜 수 없다고
그래서 내가 떠났던거야
그래서 다른 곳을 찾았던거야
당신은 지금 다른 곳이 아니라
이렇게 여기에 있잖아
노력한다면서
당신도 변한것 처럼
나도 이전의 내가 아니야
더 이상 신이나 천국 같은 건 믿는지 모르겠어
하지만 내가 지옥에 가게 된다면
뭐 그건 확실해
안 가려고 최대한 버틸거야
좋아, 어디한번 끝장을 볼까
흔들리는것 같아
내가 가벼우니까 내가 볼게
더 몰려와
지금 뚫고 가야해
그래 나도 보여
- 지금 나가야해
- GMH, 이게 뭐지 병원인가?
나도 잘 모르겠어
아마도 그래디 메모리얼이지 않을까?
그래디? 여기야, 흰 십자가가 있는
아마 여기에 있을거야
데릴!
가, 어서 가!
쓸만한 거 뭐 없어?
아무것도 없어
좋아, 벨트 잘 매
잘 붙잡고 있어
이제 괜찮아
이런
뭐지
물 여깄어
난 괜찮아
마셔봐 그럼
얼마나 안좋은거야?
더 심한 일도 있었는데 뭘
바보같은 시도였어
그래도 잘 내려왔잖아
여기서 병원까진
딱 세 블럭 정도야
스코프로 자세히 확인할 수 있을 만한
장소를 근처에서 찾아야 해
그냥 단순히 보는걸로
찾을 수 있을거라고 생각해?
그것부터 해야지 별수 있나
가자
놈들이야
잘됐네
이제 한번 살펴보자고
내가 예전 같지 않다고 했지?
그랬지
예전엔 어땠는데?
그떈 마냥 애 같았는데
이젠 남자가 됐어
그럼 당신 얘기는?
나는 소피아와 쉼터에
하루 반나절 정도 있었어
그리고 다시 에드에게 돌아갔지
집에 돌아가니 폭력이 일상이 됐고
그저 기적이 일어나게 해달라고 기도했어
그 외엔 아무것도 하지 않았어
아무것도 말야
그의 곁에 있던 나는...
불에 타버렸어
그 사실이 행복했어
아니, 행복까진 아니더라도...
그리고 교도소에선
내가 바라던 모습을 찾고 싶었어
내가 보였어야 하는 내 모습
그런데 그 모습도 불에 타버렸지
그리고 이제는...
당신에게 묶여있어
글쎄...
우린 이렇게 살아있잖아
당신 화살이야?
맞아
이런 세상에
괜찮아
난 괜찮으니까
어서 가봐
세상에
제, 제발요
그땐 어쩔 수 없었어요
- 왜 우릴 따라다니는거지?
-그, 그런적 없어요, 맹세해요! 전 당신들이 따라오는줄 알았어요
웃기지마
이봐요 제발
부, 부탁이에요!
- 제발요 이렇게 부탁드릴게요
- 아니, 이미 한번 살려줬어
다신 그런 일 없을거야
그럼 한번 재밌게 놀아보라고
안돼요 안돼
안돼요!
제발요! 제발!
제발요!
죄송했어요, 한번만요!
- 부탁이에요 제발요!
- 데릴 이제 그만해
당신도 이 자식 때문에 죽을뻔 했잖아!
그래 하지만 안죽었잖아
아니, 그냥 내버려 둬
- 죄송합니다 정말 죄송했어요!
- 데릴!
좀만 더
감사합니다 정말 감사해요
감사합니다
괜찮은거야?
당신은 괜찮아?
여기 이렇게 있잖아
가야겠어요
가봐야겠어
그들이 올 거예요
총성을 들었을거예요
만약에 저들이 날 찾으면...
- 누굴 말하는거야?
- 저 사람들이요, 병원에 있는 사람들요
잠깐만 잠깐만 너 지금...
혹시 저기에 금발의 소녀가 있지 않았어?
- 금발을 봤지?
- 베스요?
베스를 알아요?
베스가 제가 탈출하도록 도와줬는데
걔는 아직 안에 있어요
놈들이 왔어
이제 가야되요
빠져나가야 해요
옆 건물에 지하가 있어요
거긴 아무것도 없으니 안전할거예요
가, 내가 부축할게
어서 일어나
- 일어나 봐
- 알겠어요
안돼 안돼 안돼요!
기다려요 기다려!
- 이거 놔!
- 기다려봐요! 저들이 도울 수 있어요
지금은 저들만이 그녀를 도울 수 있어요
약, 의료기구, 의사까지 갖췄으니까요
당신이 저기로 나가면
저 사람들을 죽일거잖아요?
그러면 저 분은 치료를 받지 못할거라구요
그랬으면 좋겠어요?
우리가 다시 데려올 수 있어요
베스도 다시 데려올 수 있구요
그럼 뭐가 필요한데?
많이요
저들은 총도 있고 사람들도 있어요
그건 우리도 마찬가지야